---
id: 899
date: 2023-03-19T18:53:42+00:00
author: unknown
reply_to: 893
---

Кэмерон Дэвидсон-Пайлон (Cameron Davidson-Pilon) разбирается во многих областях прикладной математики, начиная от эволюционной динамики генов и болезней, заканчивая стохастическим моделированием финансовых рынков. Его основной вклад в сообщество open-source — книга «Вероятностное программирование на Python» и библиотека lifelines (реализующая методы анализа выживаемости, http://lifelines.readthedocs.io). Кэмерон рос в Гельфе, штат Онтарио, но образование получил в университете Уотерлу (University of Waterloo) и Независимом московском университете (НМУ). Сейчас он живет в Оттаве, штат Онтарио, и работает в интернет-компании Shopify, которая является лидером онлайн-коммерции

__👆 Автор очень крутой. Ватерло отличный университет по прикладной математике, а НМУ — это вообще адовый пиздец, он круче мехмата МГУ. Это, вероятно, лучшая математическая школа в мире. Как автор смог там учиться — загадка.__